एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 8=
महोदया, नगर स्वामी
सारी रात बाहर ही रहे।
वह अभी भी वहाँ है.
यदि वह रुकने पर अड़ा रहे,
उसे रहने दो.
मुझे देखने दो. क्या यह सुंदर नहीं है?
किमिंग, तुम क्या कर रहे हो?
क्षमा चाहता हूँ।
माँ,
कृपया मिस यू को मुझसे शादी करने के लिए मजबूर करना बंद करें।
मिस यू ने मुझे ऐसा कहने के लिए नहीं कहा था।
इसका उससे कोई लेना देना नहीं है.
यह मेरा अपना निर्णय है।
मैंने हमेशा तुम्हें
वह सब कुछ जो आप चाहते थे।
क्या मैंने कभी आपको निराश किया है?
आप उस लड़की से शादी नहीं करेंगे जिससे आप प्यार करते हैं।
आप क्या चाहते हैं?
माँ, जब से
मेरी बहन लापता हुई है,
आप खोज रहे हैं
उसका प्रतिबिंब मेरे माध्यम से।
आपने मुझे हमेशा सर्वश्रेष्ठ दिया है,
और तुम मुझसे प्यार करते हो.
लेकिन तुम्हारा प्यार मुझ पर भारी है.
मैं इसे सहन नहीं कर सकता.
आपने प्यार का अंबार लगा दिया है
मेरी बहन के लिए भी मुझ पर।
आप चाहते हैं कि मैं पुत्रवत, विचारशील बनूं,
आज्ञाकारी और समझदार.
लेकिन क्या आपने कभी
क्या आपने कभी सोचा है कि मैं वास्तव में क्या चाहता हूँ?
आपकी कभी कोई राय नहीं रही.
आपको कब कुछ चाहिए था?
माँ, मैं आभारी हूँ कि आपने मुझे पाला।
लेकिन मैं नहीं चाहता
इतनी जल्दी शादी करने के लिए अंधाधुंध प्रयास करना।
मिस यू मुझसे प्यार नहीं करती.
इसलिए, मैं उससे शादी नहीं कर सकता.
अगर एक दिन
वह कहती है वह मुझसे प्यार करती है
और मुझसे शादी करना चाहता है,
वह समय होगा
हम शादी कर लें.
आप...
किमिंग, तुम परिपक्व हो गए हो।
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
चूँकि किमिंग आप पर दबाव नहीं डालेगा,
शादी के बारे में भूल जाओ.
अंततः, मैं
तुम्हारी सास बनने के लिए नहीं बनी हूँ।
महोदया।
क्या मैं आपसे पूछूँ
किसी चीज़ के लिए?
आप क्या कर रहे हो?
मैं मिस्टर सॉन्ग से बहुत देर से मिला
और मुझे उसे जानने के लिए और अधिक समय चाहिए।
लेकिन अगर आप मेरा तिरस्कार नहीं करते,
क्या आप पहले मेरी गॉडमदर बनेंगी?
यदि आप उत्तर नहीं देते हैं,
मैं इसे हां के रूप में लूंगा।
आप...
अच्छा।
शंकु पर। उठो।
क्या यह एक हाँ है?
अब से मैं तुम्हें गॉडमदर कहूँगा।
गॉडमदर, कृपया बैठिए।
मुझे आपके कंधों की मालिश करने दीजिए।
ऐसा मत बनो.
हम परिवार की तरह हैं.
गॉडमदर, दबाव कैसा है?
वैन.
चूँकि आपने नगर-स्वामी से तलाक ले लिया है,
शिली पैवेलियन में ठहरें
यदि आप अपने घर वापस नहीं जाना चाहते हैं ।
ठीक है, गॉडमदर.
गॉडमदर.
दरअसल,
एक और काम है जो मुझे करना होगा।
धन्यवाद।
(भर्ती)
स्वागत है
अभूतपूर्व तक,
बिल्कुल अनोखा,
और बेजोड़
डिलीवरी और काम संबंधी सेवाओं के लिए यू'स कूरियर ।
लियू बिंगमो.
आ रहा।
(यू'स कूरियर)
यह हमारे व्यवसाय का पहला दिन है।
चलो अब से मिलकर काम करें,
मजबूत बनें, और नई महिमा प्राप्त करें।
हमारा भविष्य उज्ज्वल है।
क्या आप आश्वस्त हैं?
- हां हां
!
मेरे नाथ।
क्या गलत?
मैडम ने मिस्टर सॉन्ग से शादी नहीं की।
क्या कहा आपने?
उसने उससे शादी नहीं की.
वह वेस्ट स्ट्रीट पर है।
क्या आप उससे मिलने जाएंगे?
उसने उससे शादी नहीं की.
वैन.
एक तरफ सरकाना।
रास्ता बनाओ.
देखो हमारे यहां कौन है।
नगर स्वामी की पत्नी
कोई व्यवसाय शुरू किया है, है ना?
मैं पहले ही तलाक ले चुका हूँ
नगर स्वामी.
मेरा नाम याद रखें।
मैं यू'स कूरियर का मालिक हूं,
यू यिंगवान.
आपने सिटी लॉर्ड को तलाक दे दिया
और आया
क्या हम जैसे आम लोगों के साथ प्रतिस्पर्धा करना संभव है?
तुम तो बस एक औरत हो.
क्या आप कोई व्यवसाय भी चला सकते हैं?
हाँ, क्या आप ऐसा कर सकते हैं?
परेशानी चाहते हैं?
लियू बिंगमो.
क्या मैं व्यवसाय चला सकता हूँ?
यह आपके लिए प्रश्न करने का विषय नहीं है।
बस बहुत हो गया। चले जाओ यहाँ से।
मेरे व्यवसाय में दखल मत दो.
हाँ, चले जाओ.
तुम लड़ाई चाहते हो?
दोबारा कहना।
आराम से लो।
तुम एक महिला हो.
किसी से शादी करो
और बच्चे पैदा करें।
दिखना बंद करो
सार्वजनिक रूप से, है ना?
आपको केवल इसकी परवाह है
किसी से शादी करना और बच्चे पैदा करना।
आप क्या
अपने लिए क्या कर रहे हो?
कोई आश्चर्य नहीं कि लोग कहते हैं कि आप बदतमीज़ हैं
और उसे छोड़ दिया गया।
आप बहुत तीखे जुबान वाले हैं।
पुरुष तुम्हें पसंद नहीं करते.
बिल्कुल।
बहुत से लोग सराहना करते हैं
मेरी यह तीखी जीभ।
अलावा,
मुझे जीने के लिए पुरुषों की स्वीकृति की आवश्यकता नहीं है।
मैं अपनी शर्तों पर जीवन जी रहा हूं।
और याद रखें.
मैंने सिटी लॉर्ड से तलाक लेने का फैसला किया।
मैंने म्यू यूंकिंग को छोड़ दिया।
य-आप...
तुम अपने ससुराल वालों के लिए दुर्भाग्य लेकर आये।
कोई भी तुम्हें नहीं चाहता.
मैं तीन तक गिनूंगा.
चले जाओ वरना मैं अधिकारियों को बुला लूंगा।
आप...
क्या कर रहे हो? खुलो।
दरवाजा खोलो, यह सिटी लॉर्ड का भवन नहीं है।
मेरी हमदम।
मेरे नाथ।
हम तलाकशुदा हैं.
तुम मेरी दुकान पर क्यों आये?
क्या आपने सोंग किमिंग से शादी नहीं की?
तुम यहां क्यों हो?
मैं...
मैंने अपना मन बदल लिया है।
मैं आपको क्यों बताऊं?
सोंग किमिंग तुम्हारे लिए सही नहीं है।
चलो घर चलते हैं।
नहीं।
भगवान मु.
मैं तुम्हारे साथ वापस नहीं जा रहा हूं.
शिली पैवेलियन में सब कुछ एकदम सही है।
इसके अलावा, हम तलाकशुदा हैं।
मैं तुम्हारे साथ वापस नहीं जा सकता.
हमारा तलाक नहीं हुआ है।
भगवान म्यू,
मैं अब तुमसे प्यार नहीं करता.
कृपया जाए।
मुझे जाने दो.
अब शांत हो गए?
यदि आप नहीं छोड़ते,
मैं मदद के लिए फोन करूंगा.
तुम बदमाश हो.
वान, मैंने गलती की।
जब यह ख़त्म हो जाएगा,
मैं सब कुछ समझा दूंगा.
मैं कसम खाता हूँ कि हर शब्द सच्चा है।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता.
तो मुझे बताओ।
लुओ शिशी के साथ आपका क्या सौदा है?
मैंने उससे संपर्क करने की कोशिश की।
(यह मोबेई की धूप है।)
मिस लुओ,
क्या आप मुझे बता सकते हैं
आपने
अपने कमरे में धूपबत्ती कहाँ से प्राप्त की?
लेकिन मैंने ऐसा एक कारण से किया।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
(पुरुष सद्गुण संहिता)
पुरुष सद्गुण संहिता.
एक पति...
धीरे से पढ़ें। ज़ोर से न पढ़ें।
पति को नैतिक सद्गुणों को बनाए रखना चाहिए।
अपनी पत्नी को हमेशा खुश रखो।
यदि आप धोखा देंगे तो आपको दंडित किया जाएगा।
ठीक है, अब से,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा
यदि आप एक भी तोड़ते हैं
इन नियमों के.
आज रात मेरे साथ घर आओ.
यह मेरे मूड पर निर्भर करता है.
वान, तुम वापस आ गए।
मैं बस कुछ कपड़े ले रहा हूं।
वान, मेरे पास तुम्हारे लिए एक उपहार है।
यह क्या है?
कमल स्वच्छ जल से शुद्ध निकलता है,
बनावटीपन से रहित।
यह हेयरपिन आप पर बिल्कुल जंचेगा।
यह तो बस एक हेयरपिन है।
इसमें ऐसी क्या खास बात है?
बेहद खूबसूरत।
आप क्या कर रहे हैं?
क्या मैं अब जा सकता हूं?
वान, कृपया घर वापस आ जाओ।
मैं वादा करता हूँ
मैं तुम्हारे साथ पहले जैसा व्यवहार नहीं करूंगा।
वास्तव में?
व्यक्ति
जिसने मेरा अपहरण किया था,
उसने मुझे शिली मंडप में छोड़ दिया
मैडम हांग ने मुझे वहां रखने के लिए कहा।
मुझे पता लगाना होगा कि यह व्यक्ति कौन है।
चिंता मत करो।
मैं इस पर गौर करूंगा.
मैं भी जांच कर सकता हूं.
आखिरकार, मेरे पास
कुछ ऐसे फायदे हैं जो आपके पास नहीं हैं।
वैन.
जांच बंद करो
वह टोटेम, ठीक है?
मैं वहां वापस जा रहा हूं.
क्या आप नहीं रुक सकते?
आज नहीं, कल बात करेंगे।
(क्या मैं सचमुच
इस बार सब कुछ बदल सकता हूँ?)
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪